==== Live[http://ghost.pp.ua]
    e-mail: user@me.com
  password: userpass

==== Общее

* Актуальные версии ruby, rails и gems.
* База данных - MongoDB, ODM - +mongoid+.
* Верстка лишь техническая (+slim+, +simple_form+, +bootstrap_sass+), для демонстрации функционала.
* Функционал не покрыт тестами.

==== Возможности
  
* Панель администрирования (+rails_admin+).
* Локальная (+devise+) и внешняя (+omniauth+) регистрация и аутентификация. Возможность комбинирования сервисов (+vkontakte+, +facebook+, +twitter+) в одном аккаунте.
* Многоролевая авторизация (+cancan+).
* Добавление и управление заведениями (с гео-координатами), а также несколькими типами новостей в них. Возможность автоматического (по адресу) и ручного позиционирования местоположения заведения на карте.
* Добавление и управление событиями, проходящими в заведениях. Настройка их приватности.
* Присоединение пользователей к событию.
* Индивидуальная и массовая рассылка приглашений на событие. Принятие или отказ пользователями приглашений.
* Гео-карта с маркерами (+gmaps4rails+), отображающими заведения и проходящие в них события. Ajax-select событий по нескольким параметрам.
* По расписанию (+clockwork+) выполняется фоновая работа (+delayed_job+), вычисляющая тайминги событий и их статусы.
* Модуль, реализующий дружбу между пользователями.
* Модуль, позволяющий отметить понравившийся или не понравившийся материал.
* Отправка пользователями личных сообщений.
* Полиморфные мультимедийные (+plupload+, +carrierwave+) комментарии и фотоальбомы.
* Валидация на стороне клиента (+client_side_validations+).
* Ajax-autocomplete-search заведений, событий и пользователей (+select2+).
* Шаринг в популярные социальные сети: +vkontakte+, +odnoklassniki+, +mail_ru+, +twitter+, +facebook+, +google_plus+.
